Let's go! Shining! Running! Forever
Keep pushing forward!
The bonds that joins us will never break
and its light will shine on the end of our dreams.
Wake up! Wake up! Wake up! Wake up heart beat!
We are the one! Go ahead!
Freedom is our only compass we need. -We are best friends-
Translation & initial timing
Yibis Fansubs
Tsuki
We'll be the ones to carve out our own route.
Timing
Galaxy 9000
Time-checking
Sewil
We spend all our days moving full speed ahead, -Go east, Go west-
Quality-checking
Sewil
Galaxy 9000
Soundtracking
Halee
each day brings something new and we leave nothing unfinished.
I'm too excited to wait for morning to come. (I can't wait)
Video editing
Sewil
And so we might as well just grab the sun,
And forcefully drag it into the sky! Go!
That's right, we're Shining! Running! Forever!
Raw provider
Crunchyroll
Weave the fragments of our dreams together!
When they become one, that will be our treasure!
Let's go Shining! Running! Forever
Keep pushing forward!
The bond that joins us will never break
and its light will shine on the end of our dreams.
Wake up! Wake up! Wake up! Wake up heart beat!
We are the one! Go ahead!
黑暗會吞噬你的，草帽！
我不會輸的！我要找到ONE PIECE，我要成為海賊王！
Every trial we overcome brings a chance for thrills. (I can't stay)
Tomorrow and each day after will be heated, intense.
A chain of excitements!
That's right! Shining! Running! Forever!
Trust your curiosity, follow your heart
and head for your goal, that's what adventure is all about!
Let's go shining! Running! Forever!
Spread open the chart of your dreams!
There's power hidden in the bond between us,
it'll help us grasp the end of our dreams.
Never! Never! Never! Never stop it!
We are the one! Go ahead!
鬥牛鬥技場！
盛大的比武大會
那傢伙是誰？
那是惡魔果實能力嗎？
大概是吧，但是哪種能力？
給您添麻煩了，真是抱歉。
賠償的請求可以寄到這個地址。
呃，我知道了…
什麼？！
先生，難道您是…？！
失陪了。
老頭，你真的好強！你是誰？
看來…
我不告訴你，對我們兩人都好。
喂！你走路不看路的嗎？！
對、對不起，您受傷了嗎？
對我們兩人都好？
他是不是某個惡名昭彰的傢伙？
無論他是誰，肯定是個麻煩人物。
我的包包不見了！
還有我的手錶！
我的錢包跑哪去了？！
可惡！我的外套被偷了！
大白天的，
他們竟然還能趁著塵土溜進來！
難道是那老頭把大家的東西都扒走了？
少了一把！
你什麼意思？
我的刀少了一把！
秋水剛才還在這裡！
什麼？！和之國的至寶？！
看來大家都被擺了一道。
是妖精偷的。
那是什麼意思？！
是某種犯罪組織嗎？
妖精就是妖精，
你只能一笑置之，接受牠們的所作所為。
妖精雖然看不見，但牠們世世代代都是德雷斯羅薩的守護者。
無論牠們做什麼，我們都得睜一隻眼閉一隻眼。
看來也只能這樣了。
開什麼玩笑！
就是說！
那可是和之國的國寶！
什麼？！那是我的刀！
那不是你的！
我遲早會為了那把刀和你一戰，把它送回它真正的歸宿！
正合我意！我就把你打趴！
貪婪就是你們的死因，妖精！
你別想從我手上逃掉！
喂，索隆，你要去哪裡！？
站住！
我們可沒時間讓你一個人到處亂跑！
看起來很好玩。
別衝動，魯夫。
你找到犯人了嗎？！
我不會讓你帶著
和之國的至寶逃走的！
放開我！我也要去！
我有個好主意。
主意？
我意識到，在這群人裡，
要是我不帶頭，什麼事都辦不成。
就交給我這個大哥吧。
你是多佛朗明哥的手下，對吧？
你以為這樣就能嚇到我們嗎？
我們問你話呢，先生，最好老實招來。
我、我都說了！
對，我記得我追過那個武士，但我完全不知道他是怎麼被抓的，現在又在哪裡。
而且我從沒聽過什麼SMILE。
連SMILE的S都沒聽過？
完全沒有！
你說的那個工廠也一樣！
你在說什麼啊？！
唉，這下糟了。
連他自己的手下都不知道，是吧？
那就告訴我們，去哪裡能找到對你下命令的人！
這傢伙可能在他們之中地位太低了。
我完全不知道今天誰在哪裡，
大家都太忙了。
連我都被叫去鬥技場了。
你看。
今天全國各地的人
都湧向鬥技場。
鬥牛鬥技場。
你們想找高層，就去那裡。
今天有特別活動。
家族的幹部們大概都會在那裡。
我不知道細節，
但少主準備了一個超棒的獎品。
我聽到的時候簡直不敢相信。
那是任何人都會想要的東西。
你不會是說…
明哥提到的那塊
超好吃的肉吧？！
他只說了那是你會想要的東西。
痛！
德雷斯羅薩的鬥牛鬥技場
是他！雷鬼士兵！
各位女士、先生與玩具們…
好痛！
我們也想看！
讓我們進去！
小孩子不准看人決鬥到死！
回家去！
今天的活動…
將會是個非常特別的場合！
為了這一天，國王賜予我們…
一個無價之寶！
兩年前，在瑪林福德的大戰中…
有個男人失去了性命。
他是傳奇的白鬍子海賊團二番隊隊長，也是海賊王的兒子。
艾斯！
據說他的火焰拳頭能貫穿軍艦…
或將城市燒成灰燼，
化為人間地獄！
這股強大的力量已重返人世，
以一顆全新惡魔果實的形式重生！
重、重生？
真的假的？！
看好了！
這顆禁忌的果實
將賜予今日戰鬥的勝者！
它是自然系惡魔果實之一，
三大種類中最強的！
火焰果實！
那是真的嗎？
少主絕不會
在這種事情上說謊！
艾斯的…
火焰果實？
今天我們的鬥技場將迎來…
從新世界各地、
由我們國王召集而來的猛者。
然而！這寶物可不會輕易交出。
如果有誰自認能奪走它，
我倒想看看他試試！
守護它的人，遠比我們平常的鬥士強大得多。
那就是…
尊貴的唐吉訶德家族成員！
粉紅先生！
德林傑！
拉歐·G！
馬赫拜茲！
布西！
還有壓軸登場的，我們鬥技場的英雄…
帝雅曼鐵先生！
帝雅曼鐵大人！
帝雅曼鐵！
開始吧！
讓我們見點血！
艾斯的火焰果實…怎麼會在這裡？
每顆惡魔果實都獨一無二，
沒有兩顆有相同的能力。
但當惡魔果實能力者死亡時，
承載那股力量的果實，會在世界的某處再次出現。
而吃下新果實的人，
就會成為那股力量的下一任繼承者。
火拳艾斯死後，
火焰果實在某處悄悄重生了。
直到少主將它找到！
他竟把自然系惡魔果實當成生意的獎品送出去。
少主真是比他需要的還要慷慨太多了。
要是我能得到那股驚人的力量，我的人生肯定會改變。
我才不會讓你吃掉它！
喔對了，艾斯是你的…
我要那顆火焰果實！
喔，我知道了！佛朗基，不如你來吃吧？
我可不想變成一塊鐵錨。
我已經吃過橡膠果實了，
沒辦法再吃第二顆…
但我也不想讓某個不相干的陌生人帶走艾斯的力量！
所以對你來說它就像是個遺物？
想想多佛朗明哥說的話，
這多半是個陷阱。
我只想說…
別讓這個機會溜走！
否則你只會後悔。
再說，我們本來在鬥技場就有事要辦。
所以走吧。
你們這些笨蛋。
如果光是想要就夠了，
就不會有人在那裡丟掉性命了。
你們太小看鬥技場的危險了。
神祕妖精追緝戰
什麼妖精！他根本就是個小偷！
我一直叫你等等！
不過就是少一兩把刀，你忍忍不行嗎！
怎麼能忍，你這該死的白痴！
可惡！他跑哪去了？
那是什麼？
你找到妖精了嗎？
舞者
薇歐蕾特
多麼甜美！
多麼熱情！
世上沒有人能比得上妳的舞姿！
什麼？
她—
她真美！
你忘了
這個國家的女人會把男人刺死嗎？
你只會落得個死路一條。
我心甘情願讓她刺！
可惡！我跟丟他了！
那個綠藻頭把自己搞丟了！
好，這是個絕佳的機會。
乾脆把他丟在這裡吧。
反正他除了惹麻煩什麼都不是。
我已經盡力了。
看來這地方滿是情侶，
真讓人羨慕。
不知道這地方能不能讓
娜美小姐和羅賓小姐死心塌地愛上我？
喂，你那邊的！
你就是剛才在看我的人，對吧？
請你…
把我擁入懷中！
什麼——？！
她跑哪去了？
她一定是從後門溜進了戀人大道，跑不遠的！
別讓她逃出城！
是！
謝謝你，看來他們走了。
那個…
你現在可以放開了。
喔，不客氣。
真對不起！你撞到頭了嗎？
不，唯一撞擊我的，是我們相遇的衝擊。
可是流了好多血！
不…沒事的。
真可憐。
沒用的！我無法抗拒這份激情！
不，你不該那樣看著我！
我已經放棄愛情了。
每個和我交往過的男人-
我懂！
他們全都上天堂了！
你剛才被人追，對吧？那些人是誰？
只要有任何我能幫上忙的，儘管跟我說！
那是警察。
我…刺死了一個男人…
因為我們的愛變了質。
什麼？！
你是說那是真的？！這個國家的女人真的熱情到能殺人？！
好！
你能接受那種事？！
怎麼了？
不，你不能就這樣原諒我這種惡魔般的女人！
否則我可能會…
愛上你。
我叫薇歐蕾特。
能否請你
護送我到下一座城鎮？
到了那裡之後…
你願意為我殺一個男人嗎？
鬥牛鬥技場
鬥技場好大！
光聽那些歡呼聲！
我突然也想參加了。
他們真的很興奮。
你惹了這麼多麻煩！
快點放棄吧！
犯罪的玩具士兵！
沒用的！你們打不到我！
噴射步行！
看好了，我親愛的鼻涕蟲們！
我進鬥技場了！
獨腳士兵
別名：瘋狂的雷鬼士兵
你們知道規矩，對吧？
警察和海軍
不准進入鬥技場！
就算你們在鬥技場內看到罪犯，在這裡你們也沒有任何權力！
在這裡唯一適用的法律，
就是唐吉訶德家族的法律！
你們敢扣下扳機，那你們就是罪犯了！
現在從我眼前消失！
可惡。
喔，借過啊老頭！
要不要我幫你拿行李？
怎麼回事？他突然變得好有禮貌。
真是個有趣的士兵！
你覺得我有趣？
這樣如何？這樣如何？
能讓開一下嗎，老爹？
喔，我擋到你了嗎？真是太失禮了！
你臉紅得不得了！
你還真認真啊？
才、才沒有！
逗人發笑是玩具的職責！
哪有什麼認真的玩具這種東西！
他當真了！
今天戰鬥的公開報名
就快要截止了。
不過反正也沒有平民
會想參加就是了。
他們太害怕了。
喂，魯夫，看來你的入口在那邊。
喔，我懂了。
好，我要參加！幫我報名！
我要戰鬥！
咦？那老頭想參加？
他瘋了嗎？
他到底知不知道自己在做什麼？！
喂，魯夫，聽好，答應我一件事。
你想全力以赴可以，但絕對不能讓他們知道你是誰。
好！
寫下你的名字。
魯…
你這笨蛋！
556號鬥士——魯西
這是參賽者的休息室。
在我們叫你之前你都是自由的。
哇！好令人興奮！
火焰果實是我的了！
不，是我的，白痴！
喂，那小傢伙是誰？
原來如此。
我們可以用任何喜歡的武器嗎？
喂，他是誰？
喔，他是最後一個報名的參賽者。
這小蝦米來這裡幹嘛？
這真是最爛的玩笑！
斯巴達
鬥牛鬥技場鬥士（月度大賽51次優勝者）
喂，黏假鬍子的臭小鬼！這裡可是格鬥場！
住手，斯巴達！
看弱者被痛扁可一點都不好玩！
只有強者正面交鋒，觀眾才會興奮！
這裡不是你該來的地方！回家去！
現在就給我回家！
幸會啦！